À thì…
Anh có thể hỏi một chuyện không?
Chào buổi sáng.
À, Maika, đây là người đến đây phỏng vấn.
Có người mới gia nhập ạ?
Lần đầu gặp mặt,
mình tên là Hideri Kanzaki,
là một học sinh cấp ba mới toe.
Xin hãy hỗ trợ mình nhé.
BLEND S
THÊM VÀO THUỘC TÍNH THẦN TƯỢNG
Y như búp bê Tây vậy, dễ thương quá.
Cửa hàng trưởng,
hôm nay cậu ấy gia nhập chúng ta à?
Không, thật ra anh vẫn chưa quyết định
có nhận em ấy vào làm không.
Đừng có khóc mà.
Này, nãy giờ đang ồn ào cái gì đó?
Alô, có phải cảnh sát không?
Sao cứ hở ra là gọi cảnh sát thế hả?
Tuy là vẫn là có nghe mà không hiểu,
nhưng ít ra trông có vẻ là
loại hình mà mấy anh trạch nam thích đó.
Gần đây lại bận như vậy,
thiếu người thế này thì thôi cứ thuê đi.
Có vấn đề gì sao?
Anh cảm giác là thuộc tích
của em ấy có chút trùng lặp với Mafuyu.
À, quả thật có chút na ná
vai loli của Hoshikawa.
À không, Mafuyu chắc phải là
loli bà bà mới đúng.
"CHỌC"
Chọc.
Chào buổi sáng.
A, hậu môn của tôi…
Chào... buổi sáng…
Đó là người mới à?
Đúng vậy, dễ thương lắm phải không?
Cửa hàng trưởng thuê bạn ấy rồi.
Những đứa bé kiểu này hiếm có lắm ạ.
Tăng thêm người
để bọn em thoải mái một chút đi.
Anh biết rồi.
Nếu mọi người đều
nói vậy rồi thì cứ như vậy đi.
Thật ạ?
Em (boku) cũng có thể
mặc đồng phục của tiệm chứ?
"BOKU!?"
Boku?
Không ngờ lại là một bokukko,
chắc chắn là cố tình tỏ ra dễ thương.
Gì chứ? Cảm giác là tự mang thuộc tính mà.
Này này, đồng phục
của em (boku) đâu rồi ạ?
Hôm nay mặc áo sơ mi
và quần dự phòng là được rồi.
Đột ngột như vậy, vẫn chưa có chuẩn bị mà.
À thì… nếu cậu không ngại, có thể lấy
đồng phục dự phòng của mình cho cậu mượn.
Cảm ơn cậu.
Để chuẩn bị đồng phục cho em,
có thể cho anh biết số đo của em không?
Từ trên xuống dưới là 73,
56…
Nói S, M, L cho anh biết là được rồi.
Sao hả?
Hợp lắm luôn đó, dễ thương lắm.
Hình như có chút lớn quá rồi.
Như vậy mới tốt đó.
Rồi, mọi người thay đồ
chuẩn bị làm việc nào.
Vâng ạ.
Hoan nghênh quý khách.
Người mới à?
Cảm ơn anh hôm nay đã đến gặp Hideri nhé.
Mọi người ơi,
trước khi ra về
nhớ chụp Cheki với Hideri nhé.
Tự mang thuộc tính thần tượng à?
Lợi hại quá.
Maika, Maika,
có thể nhờ cậu giúp mình một việc không?
Được chứ. Có gì không hiểu sao?
Teng! Chúng mình là
thần tượng hệ song bào thai nè.
Thần tượng hệ song bào thai.
Maika chỉ có thể đóng vai cuồng S thôi.
Người mới đó cũng nổi lắm nha.
Đúng vậy.
Phản ứng ít ghê.
Có người tốt như vậy đến đây,
sao anh kì lạ thế?
Không, đó là vì…
‐ Sao thế?
‐ Không sao chứ?
Ra… ra rồi…
Một sinh mệnh sống
tàn ác cùng cực màu đen.
Là… là tiểu cường.
Gì vậy nè? Chỉ là con gián thôi mà.
Kêu lớn tiếng như vậy, làm anh sợ hết hồn.
Có chuyện gì à?
Bởi vì…
Ác ma màu đen đi về hướng của Hideri rồi!
ĐẬP
Tay… tay không…
Không hề do dự một giây nào.
Mạnh mẽ quá.
Hideri, cậu man thật đó.
Sợ…
Sợ quá đi!
Đừng có đưa tay qua đây.
NHẢY NHẢY
Đồ dơ bẩn thì phải tiệt trùng cho kĩ.
BLEND S
Không phải là rất man thôi đâu,
em ấy chính là một cậu con trai.
Hi.
Chính là Otokonoko mà người ta hay nói.
Tìm được nhân tài rồi.
Cái này không có vấn đề gì đâu.
Em hãy sửa lại phần giới tính
trong lý lịch thành nam đi nhé?
Không thể viết là nữ ạ?
Không được.
Nói chứ động cơ em đến đây làm việc là gì?
Ước mơ của em (boku) là
trở thành một thần tượng dễ thương.
Em cho rằng ông trời là vì nhiệm vụ này
nên mới ban cho em sự dễ thương này.
Đây là tự mình nói à?
Nhưng bố mẹ em không thông cảm.
Cho nên em phải ở đây
tích lũy người hâm mộ trước.
Để cho họ xem em (boku) có tài hoa
trở thành thần tượng như thế nào.
Nếu không…
em sẽ phải kế thừa
công việc làm nông của gia đình.
Em không muốn bị sâu bọ bao vây đâu.
Lợn con! Em muốn lợn con moe moe hơn!
Em muốn được mọi người
nâng niu trong lòng bàn tay cơ.
CẦU MANSEI
Anh là cửa hàng trưởng ạ? Lợi hại quá.
Vậy lần sau em có thể
đến tiệm của anh chơi không?
Hoan nghênh.
Nếu các em đến, bọn anh sẽ chiêu đãi
các em những món đồ ngọt thơm ngon nhé.
Yeah!
Cùng hoan nghênh các em
dẫn theo bạn cùng lớp đến nhé.
Vậy bọn mình cùng nhau đi đi.
Ừ nè!
Vậy nhé, cửa hàng trưởng.
Bai bai nhé! Đợi các em đến.
Ôi!
Akizuki, cậu làm gì đó?
Quang minh chính đại đứng ngay
trước cửa tiệm giở trò tán tỉnh à?
Không phải,
cái này là chào hỏi khách hàng.
Để Sakuranomiya nhìn thấy,
coi chừng bị hiểu lầm đó nhé.
Cho dù Maika nhìn thấy,
em ấy cũng sẽ không cảm thấy có gì đâu.
Đó là do anh nhát gan quá,
hoàn toàn không có tiến triển gì.
Anh đau lòng quá, Akizuki.
Kanzaki,
em ở đây à?
‐ Cửa hàng trưởng, thì ra là vậy nha.
‐ Này, đừng có làm cái tư thế tay đó.
Là Miu thứ hai đây nè.
Được, để em truyền thụ một chút kĩ xào
cho anh cửa hàng trưởng nhát gan này đi.
Thật hả?
Nhưng nhớ là nói em (boku) dễ thương nhé.
Hả?
Chỉ cần nói dễ thương là được
hướng dẫn cho thì cũng khá có lợi đó nhỉ?
Chẳng phải bình thường anh cũng nói à?
Dễ…
Dễ?
Dễ thương…
nè.
Không tình nguyện dữ vậy hả?
Đúng là bó tay với anh.
Bỏ qua cho anh vậy.
Trước tiên là phải không ngừng khen ngợi.
Dễ thương hay là gì cũng được.
Con gái được khen đều rất vui vẻ.
Em cũng vậy, mỗi lần hình ảnh của em
trên mạng được người ta khen dễ thương,
em cũng sẽ cực kì thích
cái người khen em đó.
Sao hả?
Em đăng nhiều ảnh ghê đó.
Sao toàn là vẻ mặt nghi hoặc,
miệng con vịt,
và hình ảnh mang vớ cao trên gối thế?
Ồn chết được.
Nói nữa thì em sẽ trói anh lại.
Hoan nghênh quý khách.
‐ Phải khen ngợi trước.
‐ À, chúng tôi đi hai người.
Hai người lại đến rồi.
Xin hãy tìm một chỗ ngồi
không gây cản trở đến em đi.
Ừ.
Mau, mau đi khen ngợi nào.
Xùy xùy.
Maika.
Vâng.
Maika đúng là vừa dịu dàng,
vừa quyến rũ đó.
Á
Em không làm được cuồng S à?
À không, không phải vậy đâu.
Quả nhiên em không thích hợp
tiếp đãi khách hàng, đúng không?
Không phải đâu, Maika. Hiểu lầm thôi.
Có vẻ cửa hàng trưởng anh hoàn toàn không
biết cách dùng ngôn ngữ để diễn đạt ấy.
Đúng vậy.
Vậy dùng hành động để tăng điểm số đi.
Hành động?
Ừ, ví dụ như…
Em quay về làm việc trước đây.
Giống vậy nè, thực tế giúp đỡ cậu ấy.
Cái thằng nhóc này dám làm anh té ngã hả!
Tất cả đều là diễn
để hướng dẫn cửa hàng trưởng thôi.
Cái này anh cảm giác mình có thể làm được.
Anh lập tức đi giúp Maika làm cái gì đó.
Muốn gọi món thì được,
nhưng có thể xin anh
đừng có phun nước bọt không?
"HƯNG PHẤN"
Vâng.
Mau lên nào…
Cửa… cửa hàng trưởng?
Chúng tôi không có món gì
cho hai cậu ăn đâu.
Anh đang nghĩ cái gì vậy hả?
Bảo anh đi giúp đỡ, chứ không có
bảo anh đi cản trở công việc của người ta.
Vâng.
Lần này lấy lý do cửa hàng trưởng
muốn đột kích cuồng S với khách
để lừa gạt cho qua.
Thật sự luôn.
Ôi, anh cục kít người Ý này
làm cái gì vậy hả?
Anh là cục kít.
Này, đừng có nói kít
trong nhà bếp được không?
Thôi, tuy rằng như vậy lộ liễu quá,
nhưng vẫn là bao nuôi đi.
Bao nuôi?
Đúng, bây giờ chúng ta
xem như luyện tập trước.
Mời em ăn một bữa
đồ ngọt cao cấp đến no đi.
Anh không muốn.
Nhưng tặng quà đúng là một ý kiến hay.
Anh đã khác với anh của lúc nãy rồi.
Em vào nghỉ ngơi trước nhé.
Ừ.
Maika,
đây là bữa ăn nhân viên của em.
Bữa… bữa ăn nhân viên.
Số lượng như thế này
đâu thể gọi là bữa ăn nhân viên nhỉ?
Em không thể ăn nhiều thức ăn như vậy đâu.
Vậy… vậy
em còn muốn thứ gì nữa không?
Cái gì cũng được cả.
Em không dùng thời gian nghỉ ngơi nữa.
Maika!
Sao vậy? Sao lại thở dài thế?
Xảy ra chuyện gì à?
Thật ra hôm nay vào giờ nghỉ giải lao,
cửa hàng trưởng đã chuẩn bị cho em
một bữa ăn nhân viên cực kì phong phú.
Em có nghe qua một cách nói.
Những người bố mẹ chuẩn bị bỏ rơi con cái
thì sẽ vì là lần cuối cùng mà đột ngột
chuẩn bị một bữa ăn thịnh soạn.
Có… phải em sắp bị đuổi việc rồi không?
Chị nghĩ chắc không thể nào đâu.
Không thể nào.
Vậy chẳng lẽ đó thật sự
là bữa ăn cuối cùng sao?
Không phải.
Không phải đâu, Maika.
Cửa hàng trưởng.
Anh không đuổi việc em đâu mà.
Maika, xin em hãy ở lại đây mãi mãi.
Hôm nay, điều anh muốn nói với em là…
Điều muốn nói với em là…
Anh rất là…
rất là…
Là…?
Cực kì thích Maika em.
Thì… thì ra là vậy ạ.
Em cũng cực kì thích cửa hàng trưởng ạ.
Dữ dội quá.
Thật sao?
Vâng, cực kì chân thành ạ.
Đây là cái gì?
Giấy viết bản thảo dự trự cũng mua rồi.
Kiểu này thì đến ngày hoạt động sắp tới,
chắc là không cần ra khỏi cửa nữa.
Hideri…
Halo!
Ơ?
Hideri!
Em xem điện thoại say mê quá,
hoàn toàn không phát hiện.
Vừa đi vừa xem điện thoại
nguy hiểm lắm đó.
Xin lỗi.
Nói chứ thì ra thường ngày
chị Miu đeo mắt kính ạ.
Lúc làm thêm thì đều đeo kính sát tròng.
Nhưng bình thường thì chị đeo mắt kính.
Cái gì? Đây là hành vi
của riêng thần tượng mà nhỉ?
Em sẽ không công nhận đâu!
Của riêng thần tượng?
Thật sự luôn.
Chẳng tìm được điểm yếu nào
trên người chị cả.
Vậy hôm nay là chị lặng lẽ đi mua sắm à?
Ừ, cũng không phải lặng lẽ đâu.
Hideri cũng đến đây mua sắm à?
Em muốn mua một vài bộ quần áo mới
nên đang dạo dạo.
Những mãi mà chẳng thấy cái nào thích cả.
Phải nói sao đây nhỉ?
Chẳng có bộ quần áo nào có thể
xứng với sức quyến rũ của em cả.
"KÉO"
Vậy để chị đi tìm với em nhé.
Giống như quần áo bị em mặc vậy.
Em muốn quần áo có thể
cùng em hợp lại làm một cơ.
Thế nào thì tốt nhỉ?
Em muốn tìm dạng quần áo như thế nào?
Điều đầu tiên là phải dễ thương.
Ngoài ra em còn muốn nó có thể
để lại ấn tượng cho người khác.
Hay là em thử thể hiện
cảm giác tương phản xem sao?
Dễ thương tương phản à? Không tồi nha.
MÌNH THÍCH SUSHI
Đáng ghét, dễ thương quá.
Em không cần
cái cảm giác dễ thương buồn cười này.
Xin lỗi, xin lỗi.
Hideri có muốn mặc thử bộ nào không?
Bộ quần áo có thể
kích phát tiềm năng của em.
Giống như Gothic Lolita thì sao nhỉ?
Dễ thương quá! Dễ thương quá!
Đương nhiên, dù gì thì cũng là em mặc mà.
Chị làm gì đó?
Em đừng có nói chuyện thì tốt hơn.
Nhưng quần áo Gothic Lolita mắc quá,
vượt dự toán rồi.
Nếu Gothic Lolita không được,
hay là thêm yếu tố trưởng thành vào nhé?
Con đường sexy à? Rất tốt ạ.
Nhưng mà
bản thân em thì rất thích kiểu này,
nhưng với người hâm mộ
hình như có chút quá kích thích ạ.
Đáng ghét.
"ĐÁNH"
Á, khoan, đừng lẳng lặng đấm vào bụng em.
Phía trước còn có các tiệm khác nữa.
Chúng ta cứ đi xem đi.
Sao vậy?
Từ nãy đến giờ cứ hoạt động tới lui,
em hơi muốn đi hái hoa…
(CHÚ THÍCH: Ý LÀ CHỈ ĐI NHÀ VỆ SINH)
Ồ, muốn đi vệ sinh à?
Không phải đâu!
Vệ sinh gì chứ? Thần tượng như em
sao có thể đi vệ sinh chứ hả?
Thật sự luôn.
"ĐÁNH"
Đừng, bây giờ mà đánh em sẽ làm em…
BLEND S
Hái hoa!
Hideri, chị tìm được nhà vệ sinh rồi.
Đã bảo rồi mà.
Em không có đi vệ sinh,
em muốn đi hái hoa mà.
Vậy à, vậy chúng ta
đi tìm nơi nào có hoa đi.
Bây giờ là được,
chỉ cần bây giờ có thể đi vệ sinh là được.
Ừ nè.
Em đi trước đây.
Xin đừng có quậy nữa,
để cuối cũng phải rời khỏi showbiz.
Vâng… vâng ạ.
Em phải đi thiệt rồi.
Ơ?
Bọn mình đi nhà vệ sinh nam mà nhỉ?
Vậy tại sao…
Thoải mái nhiều rồi.
BLEND S
Lúc nãy đúng là căng thẳng muốn chết luôn.
Nếu lúc nãy em thất thố ở trên đường
thì sẽ thành tin xấu khủng mất.
Xin lỗi.
Sao vậy ạ?
Giấy viết bản thảo dự trữ
mà chị mua thật sự nặng quá,
nên lúc nãy chị đi không vững.
Cho em mượn một chút.
SIÊU CẤP NẶNG
Thật ra giấy nặng bất ngờ luôn đó.
Nhưng không sao cả, để em xách là được.
Chị cứ lạng choạng qua lại
cũng làm em phiền lắm.
Hơn nữa, so với từng thùng thùng bắp cải
chuẩn bị xuất hàng, đây chẳng là gì cả.
Nhưng mà vai diễn của em
là thiết lập yếu đuối mà.
Làm gì đó?
Hoàn toàn không tìm được
bộ quần áo nào hợp cả.
Mình đã đi dạo rất nhiều tiệm rồi đó.
Cứ tiếp tục như vậy thì sao
em làm số một Stile được chứ?
Thì ra em muốn làm số một à?
Hay là đừng nghĩ đến chuyện đi mua nữa.
Tự mình làm xem sao?
Thật ra em đã từng làm qua vài lần.
Nhưng chẳng may bất cẩn
thì sẽ có chủ nghĩa hoàn mỹ.
Hơn nữa nguyên liệu
cũng phải tốn tiền riêng nữa.
Thậm chí khi em hoàn thành thì đã
đổi mùa rồi, hoàn toàn không mặc được,
hoặc là đổi sang trào lưu khác rồi.
Khi chị dùng các nguyên tố đang
thịnh hành ở mùa hiện tại để sáng tác
cũng sẽ gặp vấn đề tương tự.
Hả?
Đúng rồi,
nếu em không ngại đồ vintage,
em có muốn hỏi Mafuyu xem
có bộ quần áo nào không mặc nữa không?
Chị Mafuyu mặc quần áo kiểu gì ạ?
Ngoài chuyện của mình ra, em chẳng
hứng thú với gì cả, nên không nhớ rõ lắm.
Nhưng em nhớ là chị Mafuyu nhỏ con lắm.
Cơ mà… nếu là quần áo mẫu giáo
thì quả thật em có hơi…
Quần áo mẫu giáo?
CÓ NGƯỜI
Dễ thương quá.
Cũng được thôi.
Thì ra Mafuyu có sở thích cosplay à?
Làm gì có.
Em mua quần áo là thỏa mãn rồi.
Cái này đâu phải vintage,
rõ ràng là quần áo cosplay mà!
Đúng là dễ thương thật, nhưng em
không dám mặc thế này đi ra ngoài.
Ít ra cũng nghĩ đến
nguyên tắc TPO một chút chứ.
Được rồi, được rồi.
Nếu vậy
hay là…
Đây chẳng phải là đồ trước đây của Mafuyu…
Đúng.
Em cứ cảm thấy bỏ đi thì tiếc
nên cứ giữ mãi.
Hideri.
Em biết ngay mà.
Được rồi.
Từ đầu hai người đã muốn
chơi đùa em rồi phải không?
Được rồi, được rồi.
Cũng đâu có sao.
Không…
Đừng mà!
Anh ơi, anh về rồi ạ.
Đợi anh lâu lắm rồi đó.
Hôm nay phải giới thiệu
người bạn mới của bọn em ạ.
Em là Hideri ạ.
TẬP SAU:
OWNER ĐI NHẬM CHỨC, CHỊ GÁI ĐỘT KÍCH